# sea-capital-vue

Фронт часть для лендинга "БЦ Морская столица".

Ссылка: https://rent.morskayastolica.ru/

## Бизнес задача

Создать лендинг, на котором потенциальные арендаторы бизнес-центра могут выбрать помещение для аренды. Последовательно, но с учетом технических ограничений здания, нужно представить для выбора:
- Корпус
- Желаемые варианты площади в этом корпусе
- Этаж в этом корпусе
- Расположение на этаже
- Планировка помещения
- Варианты отделки помещения
- Дополнительные инженерные системы в офисе

Выбранные опции должны быть сформированы в pdf заявку и выданы посетителю, а также отправлены менеджеру через контакную форму.

## Дизайн задача

Лендинг должен быть выполнен в стиле полноэкранной прокрутки и с сохранением старых элементов интерфейса, оставшихся от предыдущей версии сайта на Тильде.

## Решение

Лендинг был перевёрстан на SPA с использованием Vue.js. Сборка через vue cli. В момент запуска проекта стабильных библиотек для эффекта полноэкранного скрола не нашлось, поэтому во Vue был интегрирован jquery плагин для полноэкранного скролла. В качестве библиотеки компонентов был взят buefy.

## Примерная схема работы конструктора

1. При загрузке страницы запрашивается список возможных помещений и опций в них
2. При выборе определенного корпуса/этажа/помещения/ на следующий шаг прогружается соответствующая схема. При нажатии кнопки назад выбор сохраняется. Если же вернуться и изменить первые шаги, выбор последующих шагов скинется. Если не выбрать ничего, будет сделан выбор по умолчанию из возможных на данном шаге вариантов.
3. На шаге выбора отделки выбранные варианты накладываются на базовое изображение новыми слоями (отделка стен, варианты потолка, отделка пола, материал перегородок и т.д.). 
4. На шаге отправки формы, выбранные слои из вариантов отделки склеиваются в одно изображение с помощью html2canvas. Потом добавляются остальные опции и формируется pdf с помощью pdfmake. Он доступен для скачивания посетителю и прикладывается аттачем к форме для отправки на сервер. На сервере запрос принимает PHPMailer и отсылает менеджеру.  





